005.    Проработать пример https://medium.com/geekculture/top-4-python-libraries-for-technical-analysis-db4f1ea87e09
004. V  Установить библиотеку pandas-ta (pip install pandas_ta)
005. V  Проверить выгрузку исторических данных для yahoo finance
004. V  Установить yahoo finance (pip install yfinance)
003. V  Установить pandas (pip install pandas)
002. V  Сделать пару простых запросов на получение данных
001. V  Подключиться к API Binance (pip install binance-connector)
000. V  Создать аккаунт на binance.com